Hello everyone and welcome to the first map plot lib lecture and this lecture we're going to begin to
Olá a todos e seja bem vindo ao primeiro mapa da lição da libra do lote e esta palestra, vamos começar
show you how you can use map plot lived with Python.
a mostrar-lhe como você pode usar a planilha do mapa vivida com o Python.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note book to get started.
Vamos em frente e salte para o livro de notas Jupiter para começar.
All right.
Tudo bem.
Here I am at the notebook the notebook for this lecture is called Math lib concepts lecture and all
Aqui estou no caderno, o caderno para esta palestra é chamado de leitura de conceitos de matemática e todo o código
the code are going to be doing is located in this notebook as well as a lot more information that's
vai estar sendo localizado neste notebook, bem como muito mais informações disponíveis para você
available to you regarding that plot lib.
no que diz respeito a essa parcela.
OK.
ESTÁ BEM.
I'm going to go ahead and jump to a blank notebook and walk through all this code and explain it for
Eu vou seguir em frente e saltar para um caderno em branco e caminhar através de todo
you.
esse código e explicá-lo para você.
Let me go out and click this new tab and here we have this new notebook.
Deixe-me sair e clicar nesta nova guia e aqui temos esse novo caderno.
When you go ahead and hide the header and toolbar just get a little more room here.
Quando você seguir em frente e ocultar o cabeçalho e a barra de ferramentas, fique um pouco mais aqui.
OK.
ESTÁ BEM.
Let's go to get started about plotless.
Vamos começar a começar por planear.
Once you've installed met.
Uma vez que você instalou se encontrou.
The first thing you're going to be able to do is say import map plot lib pie plots as TLT and then if
vai fazer é dizer sinal de porcentagem. e isso vai permitir que você veja os gráficos que você cria dentro do notebook Jupiter.
you're using the Jupiter note book what you're going to do is say percent sign Matt plot lib space in
A primeira coisa que você pode fazer é dizer importar mapa traçar parcelas de tarte de libras como TLT
line and that's going to allow you to actually see the plots you create inside the Jupiter notebook
e, em seguida, se você estiver usando o livro de notas Jupiter, o que você
.
Vá em frente e execute este ótimo.
If you are not using that Jupiter notebook's system what you going to go ahead and do is at the end
Se você não estiver usando o sistema do notebook Jupiter, o que você vai seguir em
of all your commands for plotting which will show later what you will type is Hilti that show close
frente e fazer é ao final de todos os seus comandos para traçar o que mostrará mais tarde o que você vai digitar
parentheses and later on and we actually start plotting some examples.
é Hilti que mostra parênteses próximos e, mais tarde, começamos a planear alguns exemplos.
Asha you would actually put that into your code.
Asha você realmente colocaria isso em seu código.
All right.
Tudo bem.
Let's go ahead and walk through the very simple example using two numpy race going to go in and say
Vamos prosseguir e atravesse o exemplo muito simples, usando duas corridas
import them PI and P and say x is equal to any Lynn space.
numpy indo para entrar e digamos importá-los PI e P e dizer x é igual a qualquer espaço Lynn.
So it's going to be linearly spaced we'll go from 0 to 5 and grab 11 points and then y is going to be
Então, será linearmente espaçado, iremos de 0 a 5 e agarramos 11 pontos e então i será igual
equal to x.
a x.
So the power of two.
Então, o poder de dois.
So if we take a look at x and y we have an array from 0 to 5 and then WHY are just all those elements
Então, se olharmos para x e y, temos uma matriz de 0 a 5 e, em seguida, PORQUE são
squared.
todos esses elementos ao quadrado.
Now basic map plot Lim commands allow you to very quickly create a plot and we'll show you two ways
Os comandos de Limite permitem que você crie um enredo muito rapidamente e mostraremos duas maneiras de criar gráficos plotados no mapa.
of creating map plotted plots.
Agora o comando do mapa básico
One is a functional method and the other one is the object oriented method will show the functional
Um é um método funcional e o outro é o método orientado a objeto que mostrará o método
method first and then we'll shift over to the object oriented method.
funcional primeiro e depois mudaremos para o método orientado a objetos.
Since that's usually the better way of creating a about Cutlip plot let's go and show you the functional
Uma vez que geralmente é a melhor maneira de criar um gráfico relacionado ao
method first the functional method is actually quite simple.
Cutlip, vamos mostrar o método funcional primeiro, o método funcional é realmente bastante simples.
You say peel t got plots and then we can do shift tab here and you're going to pass in several arguments
Você diz que peel t tem parcelas e então podemos fazer uma guia de mudança aqui e você vai passar em vários argumentos.
.
O primeiro que você vai fazer apenas por um argumento básico é passar o seu X e seus elementos
can go ahead and do shift enter.
e, então, podemos seguir em frente e mudar de entrada.
And here this will actually show the plot.
E aqui isso realmente mostrará o enredo.
We've went ahead and plotted X versus Y.
Nós fomos em frente e planejamos X versus Y.
If you're not in the Jupiter note book which you are going to do at the end of this line if you're in
Se você não está no livro de notas de Jupiter que você vai fazer no final
your code say peel t show and then if I run that we can see we get the same plot.
desta linha, se você estiver no seu código, diga peel t show e, se eu correr, podemos ver que nós conseguimos o mesmo gráfico.
You don't have to use t show unless you're using something that's not that Jupiter note no but the difference
Você não precisa usar o t show a menos que você esteja usando algo que não é a nota Jupiter, mas
in the Jupiter notebook is essentially like you're printing the plot.
a diferença no caderno Jupiter é essencialmente como se você estivesse imprimindo o gráfico.
Notice here if I don't have PBT that show I get out.
Observe aqui se eu não tenho PBT que mostrei sair.
So if I remove this or actually put it back in then I don't get the out.
Então, se eu remover isso ou realmente colocá-lo de volta, então eu não entendo.
So that's essentially the same thing just to do a quick analogy as typing a string versus saying print
Então, isso é essencialmente o mesmo, apenas para fazer uma rápida analogia como digitar uma string versus dizer imprimir a string e
the string
é
and that's the exact same thing.
exatamente o mesmo.
What KEELTY That shows doing is essentially printing out this plot instead of just showing the plot
O que KEELTY Isso mostra fazer é essencialmente imprimir esse enredo em vez de apenas mostrar o enredo.
All right.
Tudo bem.
For now on we won't actually concern ourselves with concert's consistently typing appeal to that show
Por enquanto, não nos preocuparemos com o recurso consistente de digitar o concerto nesse show.
.
No entanto, se você não estiver usando o Jupiter note book você terá que continuar digitando isso.
So just keep that in mind.
Então, tenha em mente isso.
All right.
Tudo bem.
So that's the most basic way to plot something about polyp which isn't so bad.
Então, essa é a maneira mais básica de traçar algo sobre pólipo, o que não é tão ruim.
You can actually add that plot Matlab like arguments such as color and lifestyle.
Você pode realmente adicionar essa trama Matlab como argumentos como cor e estilo de vida.
And that will allow you to continue to edit this plot.
E isso permitirá que você continue editando esse gráfico.
We'll talk a lot more about this later on as far as line styles and color styles but if you're familiar
Vamos falar muito mais sobre isso mais tarde, tanto quanto os estilos de linha e os estilos de cores, mas se
with Matlab this probably already seems familiar to you.
você estiver familiarizado com o Matlab, provavelmente isso já parece familiar para você.
Let's go to remove that for now and just go for the basics.
Vamos retirar isso por enquanto e apenas vá pelo básico.
If we want to add an X label y label or title to this plot we can do that with the following methods
Se quisermos adicionar um rótulo X e rótulo ou título para este gráfico, podemos fazer isso com os seguintes métodos.
.
Pode dizer rótulo TX e, em seguida, apenas passar uma string que você deseja para o rótulo X ou sair e dizer rótulo X e, em
and then for the y label you can say p t y label pass in a string why label them for the title you can
seguida, para o rótulo y, você pode dizer que o rótulo pty passa em uma string por que rotulá-los para o título, você pode dizer
say Piazzi that title and then we'll just go ahead and put in the title string there.
Piazzi esse título e então vamos seguir em frente e colocar a string do título lá.
Go ahead and run this.
Vá em frente e execute isso.
And now we can see we have an X label a y label and a title.
E agora podemos ver que temos um rótulo X e um título.
And later on we're going to learn how we can specify the CPI or dots per inch in order to get some more
E mais tarde, vamos aprender como podemos especificar o CPI ou pontos por polegada para
clarity here such as a finer font.
obter mais clareza aqui, como uma fonte mais fina.
Let's go ahead and continue on with creating multi plots on the same canvas.
Vamos continuar e continuar com a criação de multi-plots na mesma tela.
We're going to go ahead and scroll down here.
Nós vamos seguir em frente e avançar para baixo aqui.
Remove the cell and talk about putting multi plots on the same canvas nerds to do that.
Remova a célula e fale sobre colocar lotes múltiplos nos mesmos nerds de lona para fazer isso.
We're going to say peel t subplot and subplot takes in couple of arguments as well.
Vamos dizer peel t subtrama e subtrama leva em alguns argumentos também.
Right now we can't see them so I'll go and tell you the first one is going to be the number of rows
Agora não podemos vê-los, então eu irei dizer-lhe que o primeiro será o número de linhas.
The number of columns and then the plot number you're referring to in this case we'll just go ahead
O número de colunas e, em seguida, o número de trama em que você está se
and say one and we'll go ahead and plot something on that cell.
referindo neste caso, vamos seguir em frente e dizer um e vamos seguir em frente e traçar algo nessa célula.
Will say X Y and we'll go ahead and specify that it's the color red string are as a third arguments
Dizemos X Y e iremos em frente e especifiquemos que é a seqüência vermelha de cor como um terceiro argumento
begin.
começa.
Don't worry too much about fully understanding this because once we get to the object oriented method
Não se preocupe muito com o entendimento completo porque, uma vez que chegamos ao método orientado a
a lot of this going to make way more sense.
objetos, muito disso vai fazer sentido.
But I just want to show you what's possible for now.
Mas eu só quero mostrar o que é possível por enquanto.
Well let's go ahead and say another appeal to that subplot we specify one row by two columns.
Bem, vamos em frente e digamos outro recurso para essa subtração, especificamos uma linha por duas colunas.
And the third argument is the plot number.
E o terceiro argumento é o número do gráfico.
Now we're going to edit the second plot and we'll say peel t that plot.
Agora vamos editar o segundo enredo e diremos peel t esse enredo.
Well go ahead and do Y versus x and specify B for blue as a string.
Bem, vá em frente e faça Y versus x e especifique B para azul como uma string.
Here let's go ahead and run this and see what we get.
Aqui vamos prosseguir e executar isso e ver o que recebemos.
OK so now we have two subplots here that's creating multiple plots on the same canvas.
OK, então agora temos duas subparcelas aqui que estão criando vários lotes na mesma tela.
Now we're going to do is after we've seen the very basics of creating a plot we're going to break this
Agora, vamos fazer é depois de ter visto os princípios básicos da criação de um
all down for a more formal introduction to that libs object oriented API method.
gráfico, vamos acabar com tudo isso para uma introdução mais formal ao método de API orientado a objetos libs.
And this means we're going to instantiate figure objects and then call methods or attributes from that
E isso significa que vamos instanciar objetos de figura e depois chamar métodos ou atributos
object.
desse objeto.
And that's going to be a much better way of actually using that plot live.
E essa será uma maneira muito melhor de realmente usar esse enredo ao vivo.
So the basics for now are just using PBT the plot and then putting in your data or GLT that subplot
por agora está apenas usando PBT o enredo e, em seguida, colocando seus dados ou GLT que subtraem especificando o número de linhas e colunas
specifying the number of rows and columns and then the figure we are working on and then using Kilty
e, em seguida, a figura em que estamos trabalhando e, em seguida, usando Kilty esse gráfico.
that plot.
Então, o básico
Let's go and switch gears to the object oriented method and this is going to be much better.
Vamos mudar as engrenagens para o método orientado a objetos e isso vai ser muito melhor.
The main idea in using the more formal object oriented method is to create figure objects and then just
A idéia principal ao usar o método orientado a objetos mais formal é criar objetos de figura e, em
call methods off of this.
seguida, chamar métodos de isso.
Let me go in and show you what I mean by that.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe o que quero dizer com isso.
I'm going to go ahead and say fig is equal to peel t figure and I'm going to go in and close the princes
Eu vou seguir em frente e dizer que o figo é igual à figura da casca e eu vou entrar e
there.
fechar os príncipes lá.
Now if I just run that cell.
Agora, se eu apenas executar essa célula.
Notice I have a figure object has been created this figure object you can think of it as just kind of
Observe que eu tenho um objeto de figura que foi criado este objeto de figura que você pode pensar nisso como
this imaginary blank canvas.
apenas uma espécie dessa tela em branco imaginária.
And we can add a set of access to this campus.
E podemos adicionar um conjunto de acesso a este campus.
So in the same cell I'm going to say XS is equal to Fig dot add underscore axes and I'm going to add
Então, na mesma célula, vou dizer que o XS é igual a Fig. Adicionar aos esquemas de sublinhado e vou adicionar um
a set of axes.
conjunto de eixos.
And the way you can add a set of axes is by passing in a list and the list takes int for arguments a
E a maneira como você pode adicionar um conjunto de eixos é passando em uma lista e a lista leva int para
left bottom width and height arguments that range from 0 to 1.
argumentos, uma largura esquerda e argumentos de altura que variam de 0 a 1.
Basically the percent of that blank canvas you want to go ahead and take.
Basicamente, a porcentagem dessa tela em branco que você quer seguir em frente e pegar.
Let me go in and show an example.
Deixe-me entrar e mostrar um exemplo.
And again I'm kind of going to be showing you a lot of stuff that won't make sense at first but everything
E, novamente, vou mostrar-lhe um monte de coisas que não farão sentido no início,
will make sense at the end as you see repeated examples and you break it down further.
mas tudo fará sentido no final, como você vê exemplos repetidos e você derrubou ainda mais.
So I'm just typing in some numbers here.
Então, estou escrevendo alguns números aqui.
This is going to be left of the axes.
Isto será deixado dos eixos.
It's going to be the bottom of the axes.
Será o fundo dos eixos.
And this is going to be the width and the height of the axes 0.8.
E esta será a largura e a altura dos eixos 0. 8.
Let me go ahead and run this on the cell.
Deixe-me seguir em frente e executar isso na célula.
And now notice what I get here.
E agora observe o que eu tenho aqui.
Now I have a blank set of axes.
Agora eu tenho um conjunto de eixos em branco.
So I said P-T that figure created a figure object and then off that figure object I called the method
Então eu disse PT que figura criou um objeto de figura e, em seguida, fora desse objeto de figura eu liguei para o método,
add a set of axes and passed in a list of where I actually want the axes to be placed next what I'm
adicione um conjunto de eixos e passei em uma lista de onde eu realmente quero que os eixos sejam colocados ao lado do que
going to do is actually plot on that set of axes.
eu vou fazer é na verdade traçar esse conjunto de eixos.
And this is going to feel familiar to what we just did earlier.
E isso vai se sentir familiar ao que acabamos de fazer anteriormente.
You're going to say axes stop plots and let's go ahead and plot x and y on that set of axes and then
Você vai dizer que os eixos partem as parcelas e vamos seguir em frente e traçar x e y nesse conjunto de eixos
do shift enter.
e depois entrar no turno.
And now you can see we've basically come up with the same plot we did earlier except using an object
E agora você pode ver que basicamente encontramos o mesmo gráfico que fizemos anteriormente, exceto usando um método
oriented method.
orientado a objetos.
So if I scroll back up here this is the plot we did earlier we just said Appeal teed that plot but now
Então, se eu rolar de volta aqui, este é o enredo que fizemos anteriormente, acabamos de dizer que o Appeal criou essa
using this sort of object oriented method we're going to have a lot more control over this.
trama, mas agora usando esse tipo de método orientado a objetos, teremos muito mais controle sobre isso.
It's a little more involved as far as the steps we need to take.
É um pouco mais envolvido no que diz respeito aos passos que precisamos tomar.
But it's definitely worth it.
Mas definitivamente vale a pena.
So we've created the figure we called the figure method.
Então criamos a figura que chamamos de método de figura.
Add axes on this pass then a list of axes and then plotted on that sort of axes if we want to continue
lista de eixos e depois traçadas nesse tipo de eixos se quisermos continuar colocando x rótulos e rótulos e títulos.
by putting x labels y labels and titles.
Adicione os eixos nesta passagem, em seguida, uma
You can go ahead and do that on that set of axes.
Você pode seguir em frente e fazer isso nesse conjunto de eixos.
You can say set underscore ex-slave.
Você pode dizer definir sublinhado ex-escravo.
It's a little different from the peel T which is just X label.
É um pouco diferente da casca T que é apenas um rótulo X.
When you're working at this Xs object you're going to say sets underscore.
Quando você está trabalhando neste objeto Xs, você vai dizer conjuntos de sublinhado.
And now we can go ahead and pass in the string x label and you're going to do the same thing for y labels
E agora podemos seguir em frente e passar no rótulo string x e ​​você
lips y label.
vai fazer a mesma coisa para etiquetas e rótulos e rótulos.
And let's go ahead and do the same thing for a title set underscore title
nós executamos isso, devemos ver nossos novos rótulos X etiqueta e rótulo e definir o título.
now if we run this we should see our new labels X label y label and set title.
E vamos seguir em frente e fazer o mesmo para um título de título título subjacente agora, se
Let's go ahead and continue this idea of object oriented programming with that live by putting in two
Avançemos e continuemos com esta ideia de programação orientada a objetos com a vida colocando dois conjuntos de
sets of figures on one canvas.
figuras em uma tela.
And this will start to make sense as far as what this list is referencing.
E isso começará a fazer sentido, tanto quanto o que essa lista faz referência.
I'm going to go ahead and scroll down to a new cell and zoom in a little bit just so we can get a very
Eu vou seguir em frente e rolar para baixo para uma nova célula e ampliar um pouco apenas para que possamos
clear picture of what we're actually doing here.
obter uma imagem muito clara do que estamos realmente fazendo aqui.
I'm going to say fig is equal to realty figure.
Eu vou dizer que o figo é igual à figura realty.
So I'm creating that figure object.
Então estou criando esse objeto de figura.
So there's my figure object.
Então, meu objeto figura.
I'm going to say axes one is equal to Fig dot axes.
Eu vou dizer que os eixos são iguais aos eixos de figueira.
I don't mean to go hand in set main axes it will be zero point one zero point one and then zero point
Eu não quero entrar em conjunto com os eixos principais será zero ponto um zero ponto um e depois zero
eight 0.8.
ponto oito 0. 8.
And again this is the left the bottom and then the width and height of that sort of axes.
E novamente esta é a esquerda do fundo e depois a largura e a altura desse tipo de eixos.
And then I'm going to add another set of axes column axes two going to say fig and underscore axes.
E então vou adicionar outro conjunto de eixos, os eixos de coluna dois vão dizer os eixos de figuras e sublinhados.
And then when I'm going to go ahead and do is basically put inserts axes I'm going to say the bottom
E então, quando eu for em frente e faço é, basicamente, inserir eixos de inserção, eu
of the set of axes starts 20 percent from the left 50 percent from the bottom.
vou dizer que o fundo do conjunto de eixos começa 20 por cento do 50 por cento esquerdo da parte inferior.
So excuse me here I'm talking about basically this.
Então, desculpe-me aqui, estou falando basicamente disso.
This bottom corner of the axes sluffed and the bottom.
Este canto inferior dos eixos foi sluffed e a parte inferior.
So 20 percent in from the left 50 percent up from the bottom.
Então, 20 por cento da esquerda 50 por cento acima do fundo.
And then we will say it takes up 40 percent of the canvas size and width and 30 percent of the canvas
E então, diremos que leva 40% do tamanho e largura da tela e 30% do tamanho e
size and height.
altura da tela.
So all these values here must be between 0 and 1.
Portanto, todos esses valores aqui devem estar entre 0 e 1.
Let's go ahead and run this and know what we get out.
Avançemos e façamos isso e saibamos o que saímos.
We get out this basically insert set of axes and hopefully now you can begin to see what these values
correspondem ao que eu quero que você faça agora é ir em frente e pausar o vídeo e brincar com esses números.
actually correspond to what I want you to do now is go ahead and pause the video and play around with
Saímos disso, basicamente, insira um conjunto de eixos e espero que agora você possa começar a ver o que esses
these numbers.
valores realmente
Make sure they're all either between 0 and 1 and see how they correlate with this set of axes.
Certifique-se de que eles estão todos entre 0 e 1 e veja como eles se correlacionam com este conjunto de eixos.
Go ahead and just play around with axes 2 and move it around.
Vá em frente e brinque com os eixos 2 e mova-o.
For instance try to get this sort of axes to over here at this bottom corner.
Por exemplo, tente obter esse tipo de eixos até aqui neste canto inferior.
Good impulsivity.
Boa impulsividade.
See if you can move this insur over to the bottom corner.
Veja se você pode mover este seguro para o canto inferior.
All right.
Tudo bem.
I'm going to see if I can do that now.
Eu vou ver se eu posso fazer isso agora.
So if I want this at the bottom corner I probably want to say that it goes left bottom width and height
Então, se eu quiser isso na parte inferior, eu provavelmente quero dizer que vai para a largura e a altura do fundo esquerdo.
So I will try shifting it down by making this basically just 0 so start.
Então, vou tentar deslocá-lo, fazendo isso basicamente apenas 0 para começar.
Well it's going to say 0.1 here start at zero 1 5.
Bem, vai dizer 0. 1 aqui comece com zero 1 5.
So a little off the bottom of this insert here of Axis 1 will go ahead and run this.
Então, um pouco do fundo desta inserção aqui do Axis 1 vai avançar e executar isso.
And there I was able to move it more towards the bottom remember this second one is the bottom.
E lá, eu pude movê-lo mais para o fundo, lembre-se que este segundo é o fundo.
And now we want to move more towards the right which means from the left a one or two percent.
E agora queremos mover-se mais para a direita o que significa da esquerda um ou dois por cento.
Wise move this bottom corner more over from the left.
Wise mova este canto inferior mais da esquerda.
Let's go to set this as 8.
Vamos definir isso como 8.
And that looks like shifted it a little too much.
E isso parece mudar um pouco demais.
So let's go in and shift it back to maybe five and there we can see we have it now in the bottom.
Então entremos e voltemos para talvez cinco e lá podemos ver que agora temos no fundo.
All right go ahead and play around if that.
Tudo bem, vá em frente e brinque se isso.
If these figures are these numbers are still a little unclear.
Se esses números são esses números ainda estão pouco claros.
Remember they're basically just denoting the left bottom and the width and height from range 0 to 1
Lembre-se que eles basicamente estão apenas denotando o fundo esquerdo e a largura e a altura do intervalo de 0
relation to the blank canvas.
a 1 em relação à tela em branco.
We're going to go ahead and reset these to what we have in that originally 0.2 and 0.5.
Nós vamos seguir em frente e redefinir isso para o que temos naquele originalmente 0. 2 e 0. 5.
So we have our little insert there.
Então, temos nossa pequena inserção lá.
And then what I'm going to do is go ahead and plot on these axes.
E então, o que eu vou fazer é avançar e traçar esses eixos.
So I'm going to say axes one plots and I will say X come a Y and then I will say axes two plots will
Então, eu vou dizer que os eixos são um parcelas e direi que X é um Y e depois direi os eixos, duas parcelas
go and say why come x Let's go and run this.
irão dizer o porquê? Vamos, vamos e executemos isso.
And here I can see now I have my little insur and my outer plot and then I can keep adding stuff on
E aqui posso ver agora, tenho minha pequena insur e minha trama externa e então eu posso continuar adicionando coisas em cada conjunto de
each set of axes if I want my insert to have a title for instance that's axes to.
eixos se eu quiser que minha inserção tenha um título, por exemplo, que é um eixo para.
I can say axes to the set title and we'll go and say insert.
Posso dizer eixos para o título do set e iremos e digamos inserir.
Well it's going to make it very clear we'll say smaller lots and then on axes 1.
Bem, vai deixar bem claro que diremos lotes menores e depois nos eixos 1.
Let's go ahead and set a title
Vamos seguir em frente
and we will set this title as larger clots going and run that.
e definir um título e vamos definir este título como grandes coágulos indo e executado isso.
So notice what happened here.
Então observe o que aconteceu aqui.
I actually got an error because I didn't actually see smaller plot because I forgot to put a 2.
Na verdade, recebi um erro porque na verdade não vi uma parcela menor porque esqueci de colocar um 2.
Here let's run this one more time.
Aqui vamos passar mais uma vez.
OK now we are getting what we're supposed to get.
OK, agora estamos conseguindo o que devemos conseguir.
We have larger plot and smaller plot.
Temos uma parcela maior e um enredo menor.
And basically that's the idea behind object oriented programming that Portland you create a figure.
E, basicamente, essa é a idéia por trás da programação orientada a objetos que Portland você cria uma figura.
And that's essentially just an empty canvas.
E isso é essencialmente apenas uma tela vazia.
So let me go in and show that one more time just by putting this in a cell by itself.
Então, deixe-me entrar e mostrar isso mais uma vez, colocando isso em uma célula por si só.
We create this empty figure there's nothing to show.
Nós criamos essa figura vazia, não há nada a mostrar.
And then you add a set of axes to it by saying axes whatever one or two etc. equals fig thought at underscore
E então você adiciona um conjunto de eixos ao dizer eixos independentemente de um ou dois etc. é igual ao pensamento da figueira nos eixos de sublinhado e você passa
axes and you pass and this list that goes from left bottom and then the width and the height in relation
e esta lista que vai do fundo esquerdo e depois a largura e a altura
to this empty canvas.
em relação a essa tela vazia.
So if we run this then we have our empty set of axes and then you can plot off those axes you can say
Então, se executarmos isso, então temos nosso conjunto vazio de eixos e, então, você pode traçar esses
axes one plot and then X come a Y.
eixos, você pode dizer uma parcela de um eixo e, em seguida, X vir um Y.
All right.
Tudo bem.
This is the sort of methodology we're going to be working with for a map Cutlip as far as the very basic
Este é o tipo de metodologia com a qual vamos trabalhar com um mapa Cutlip até a maneira
way of working that plotless which is the functional method.
muito básica de trabalhar o que é o método funcional.
You can just say appeal to that plot or peel that subplot.
Você pode apenas dizer atrativo para essa trama ou descascar essa subtração.
We're going to learn how to create subplots using this object oriented method which is going to be a
Vamos aprender a criar subtramas usando este método orientado a objetos que será muito
lot more efficient and grant us a lot more control.
mais eficiente e nos dará muito mais controle.
OK.
ESTÁ BEM.
Go ahead and review this section of the map plot lib concepts lecture no book.
Vá em frente e reveja esta seção do gráfico do mapa conceitos do lib. Leitura sem livro.
There's a lot more notes and a lot more comments in the note book in case any of this confused you but
Há muito mais notas e muito mais comentários no livro de notas caso algum desse confuso
hopefully by now you have a full understanding of basically this.
você, mas espero que até agora você tenha uma compreensão completa de basicamente isso.
These lines of code right here if you understand what's going on in the cell then you're pretty much
Estas linhas de código aqui se você entender o que está acontecendo na célula, então você é
good to go.
muito bom para ir.
We just create a figure.
Nós apenas criamos uma figura.
We add an axes to that figure to find the location of that set of axes with this list and then you can
Adicionamos um eixo a essa figura para encontrar a localização desse conjunto de eixos com esta lista e, em seguida,
plot on that sort of axes you can set the titles at the X label y label etc..
você pode plotar nesse tipo de eixos, você pode definir os títulos no rótulo X etiqueta etc. Tudo bem.
All right.
Obrigado a todos.
Thanks everyone.
E eu vou
And I will see you at the next lecture or we're going to continue this discussion off of the same Jupiter
ver você na próxima palestra ou continuaremos essa discussão com o mesmo caderno Jupiter.
notebook.
Obrigado e eu vou ver a próxima palestra